剛剛我只是說玉佩法
玉佩法就是
當然最主要引起我們的祖尊阿彌陀佛
剛剛最後唸的
一個是鼎禮禮讚
祂的唱頌
後面唸的就是祂的行首
做阿彌陀佛的行首
我們要有阿彌陀佛
我們的習慣是阿彌陀佛
阿彌陀佛阿彌陀佛
剛才有很多考驗
有很多我們要佛拜
因為
好多情緣相對
是我們心靠的
要怎樣可以順利
所以我們要摯切掉往後心
就像阿彌陀佛
不知道要怎麼念
不知道要念什麼
阿彌陀佛就是無心念佛
無心念佛是最貴的
因為阿彌陀佛是一個萬眾唸佛
有這個念
你不可以無心念
就像你印中東
我們在這裡看著
看著看著
成就進化
你來當然要注視著它
戒慎戒氣著
要注意著它
像一個中共的核武器
所以這樣
我要強調的是
我們唸佛要用四聲
佛陀的心
千萬不要用三聲
無心
會不會是
寧可少念
但是要念佛心念佛
阿我現在無心念佛
無心念佛
人就繼續念
因為我現在在唸
要表演的是
專心念佛
是用心靜心專注
用全心念佛
如果這樣念
你的心就會對佛越來越忠誠
越來越專注
越來越熟練
佛陀會澄清你的愛心
你的愛心對佛
就絕對絕對的忠誠
絕對的在天
所以不會掉以輕心
那如果這樣
每念一句佛
就相應一次
每念一句
就跟阿彌陀佛相對一次
心心相應
久久是
當然你不時念
隨時念念都是
不要說時常
常常我們念
念念念都時常念
所以這個要來
要來就要來
所以念念念
要專心念
專心不可以輕難心
不然
大佛授
這樣就很難
不然公明阿偉
所以
只要公定念念佛陀
安心了就公定
隨心收摺
馬上靜其心
那就是一生佛好一生心
每一句佛陀
都是澄清心
每一聲念心
不管是永遠
澄清佛陀
如果這樣就絕對
絕對你一定
是西風佛的世界
以來已經記著
西風佛的世界
你要想佛陀在你的心
就是在你這裡
你這裡不是西風佛的世界
難道它會跟我們一樣
所以當我們心滿澄清念念心
這個佛陀
就是澄清的世界
就是佛陀的世界
我們把心滿佛澄清
你還在佛陀裡面
那是佛陀
佛陀的心
又不是你心內的所在
尤其是心在你的心口
你心內的所在
都跟佛陀沒有關係
心在你的心口
所以用心靜佛
這個觀念一定要建立起來
安心佛
佛陀大佛
要安心佛
就是要用心靜佛
一心兩份
一心就是不能散了
所以你要專注
兩份就是一心兩份
兩份一心
那不是各位
那是靈體
你在陰的時候
你在做這件事情
用心
就不用用心了
一定清靜
現在當然要戒慎戒慎
要很平靜
不然你經常對著一尊佛
對著一尊菩薩
都受感慨
安安的心
你經常對著一尊佛都受感慨
因為用感慨清靜心的量
量每一尊佛都得到
這尊佛的雄性和大慈
只有安安的
清心大佛
清靜以外
都有辦法自然的自在
就大家
隨時都借一心兩份
一心兩份
佛陪你的心
佛同在
隨時佛都教會
教會
佛教會
佛不教會
佛隨便一切
佛永不同在
你到時候
可以更同在
但是我們的業力
相愛的心
就在業力裡面
讚歎的心
業情到
慢慢慢慢轉
但是安安的心
安安的心
就在業力裡面
就調入社會
安安的心
我再過一遍
你還是很忙
所以等你
我再過一遍
我再來
一定還在那
所以所有的問題
都在那
所以我本來的情緒
本來的煩惱
不知不覺
不來不去
今天在這裡說
超薦
當然最大的利益
當然不是說超薦我們的祖先
但最大的利益
超薦我們的文明
將來時期業力
統統超薦
這都要回向西方
已經在那個本來的存在
本來的曾經
你如果有這個心
不管是高低低
還是在那個本來能夠的
最開始定義的超薦
要你超薦到什麼地方
究竟都要超薦到何方
因為你要去
五穀
遇到這個世界
必然成佛
時間長短你知道
但是必然成佛
佛經也這樣講
你去麻煩佛
你定一步
為佛度
就定佛成佛
時間不給你保證
你的心已經淨化了
這條經濟
我們本來就有心
本來就有心
還要多載的
既定的果
來跟這個因
相合
這樣是因太成佛
如果跟一個因都沒有表現
因永遠是因
都不會成佛
這個有六個格詞
法的訊息
法就是讓你變成佛
的一個家屬
的正常原則
所以
如果考古的觀念
不清楚的話
你要考古的
要封住在
不要說心情
要信用的根據
你如果真的麻煩佛
隨時都不能保持心情淨
因為你知道心情淨
開始變態
心情是怎麼改變
心情是怎麼亂
那不容易
很快就改變了
很快就像我手有春水
改成手春水
手有你的幸福
沒有了
幹嘛
本來有水就跑去你腦袋裡
沒有了
回腦本地就是這樣回來
你直接就收回來
因為我們的佛性
從來沒有離開過
我們的業界也從來沒有離開過
我們的佛性
我們在靈魂裡面
也從來沒有離開過我們的佛性
我們造惡鬥端
甚至到了金剛地獄
也沒有離開過我們的佛性
但是你不曉得迴轉
你若曉得迴轉
那隨時在地獄
也馬上可以享受那個
當下的清靜
就像我們身體在痛
但你心也在好
你也是
可以保持一種清靜
腳在痛背在痛
但是你心沒亂
因為我們所謂的
世代的分裂的時候
你若一說的時候
感覺就流起來
那個時候你就亂了
所以現在不管我多大
你都改動作
你的分裂
你對自己的清靈心
是否有辦法保持
改動作一種課量
那這樣的時候
你就三進來
你說明天
三進來都沒辦法
這樣的時候
開始漸漸進化你的
下半身的觀念
太多了